# Курс "Штурмуем STM32"

> [For english speakers](/blob/master/README-EN.md)

## Цель и задачи курса
Главной целью курса является попытка продемонстрировать весь жизненный цикл цифрового устройства: от первоначальной идеи до реализации и управления продуктом. Основными задачами являются: научить работать с технической документацией; показать основы программирования микроконтроллерной техники; объяснить, как проектировалось устройство (от идеи и схемотехнической реализации до конечной реализации и эксплуатации устройства).

## Требования
Минимальный уровень компетенций, при котором можно начинать прохождение курса, подразумевает умение писать несложные программы на языке Си с использованием арифметических, логических и побитовых операций. Умение пользоваться циклами и условиями. Умение писать функции. Понимание процедурного и модульного программирования. Понимание законов Ома, Кирхгофа. Умение анализировать несложные электрические схемы.

> Для полноценного прохождения курса потребуется либо приобрести компоненты по спецификации, а так же изготовить или заказать на заводе печатную плату, либо [купить](http://stm32.chrns.com/#donate) готовый скомплектованный набор.

## Что можно найти в репозитории?

В данном репозитории можно найти файлы по курсу *Штурмуем STM32*: код по каждому уроку, файлы печатной платы в KiCAD.

**Сайт курса**: [stm32.chrns.com](stm32.chrns.com)

**Приложение в Google Play**: [Google Play](https://play.google.com/store/apps/details?id=com.chrns.wi_ficlock)

**Книга**: [pdf](https://dl.dropboxusercontent.com/u/6399345/blog/stm32/stroming_stm32.pdf)

*cc-by-nc-n*